Repository: alibaba/rtp-llm
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/references/kimi/deploy.po
Languages: zh_cn

source: KiMi-K2 Recommended Deployment
zh_cn: KiMi-K2推荐部署

source: It is recommended to use PD (Prefill-Decode) separation for optimal performance.
zh_cn: 建议使用PD（预填充-解码）分离以获得最佳性能。

source: Framework version: v0.2.0
zh_cn: 框架版本：v0.2.0

source: Advanced Configuration
zh_cn: 高级配置

source: The resource requirements and startup parameters for prefill and decode are described separately below.
zh_cn: 预填充和解码的资源需求及启动参数分别在下面描述。

source: Prefill
zh_cn: 预填充

source: Resource Requirements
zh_cn: 资源需求

source: Single-node resource specifications requiring 4 nodes for multi-node deployment:
zh_cn: 单节点资源规格，多节点部署需要4个节点：

source: CPU Cores
zh_cn: CPU核心

source: Memory
zh_cn: 内存

source: GPU Cards
zh_cn: GPU卡

source: GPU Count
zh_cn: GPU数量

source: Disk Space
zh_cn: 磁盘空间

source: RDMA NICs
zh_cn: RDMA网卡

source: Advanced Arguments
zh_cn: 高级参数

source: Decode
zh_cn: 解码

source: Single-node resource specifications requiring 27 nodes for multi-node deployment:
zh_cn: 单节点资源规格，多节点部署需要27个节点：
